Всё отлично! Можешь подавать заявку в команду. Следуй шагам ниже - и у тебя всё получится!
1) Зайди в основной сервер проекта - discord.gg/buildtheearth
2) Потом на сайт https://buildtheearth.net/. Находясь на сайте, нажми на кнопку "Login". Авторизуйся через дискорд.
3) Теперь на странице https://buildtheearth.net/bte-teamcis нажми на кнопку Apply. Тут нужно ответить на пару вопросов: 
- Первый вопрос - коварный самый. Нужно вставить ссылку на скриншот твоей постройки. Сделать это можно, скопировав ссылку на отправленное в discord изображение (открой свой последний скриншот, и скопируй ссылку ПКМ).
- Во втором - ссылку на панораму (можно ту, что я тебе отправил при выдаче задания), вставь её - и дело с концом!
- Третий вопрос - никнейм в Minecraft твой попросит.
- А дальше, прошу тебя, просто ответь - какой город строить хочешь, возможно в командах других регионов ты уже состоишь; в конце придётся вспомнить - откуда узнал ты проект и команду.
Ответив на сайте - заявку отправь, и жди принятия! Если ты все сделал правильно тебе может выдать страницу 500 Error, это норма
